
Pour de plus amples informations sur le droit d'auteur voir: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.fr


Vous êtes libres :

    * de reproduire, distribuer et communiquer cette création au public

Selon les conditions suivantes :

    * Paternité. Vous devez citer le nom de l'auteur original de la manière indiquée par l'auteur de l'oeuvre ou le titulaire des droits qui vous confère cette autorisation (mais pas d'une manière qui suggérerait qu'ils vous soutiennent ou approuvent votre utilisation de l'oeuvre).

    * Pas d'Utilisation Commerciale. Vous n'avez pas le droit d'utiliser cette création à des fins commerciales.
    * Pas de Modification. Vous n'avez pas le droit de modifier, de transformer ou d'adapter cette création.

 * A chaque réutilisation ou distribution de cette création, vous devez faire apparaître clairement au public les conditions contractuelles de sa mise à disposition. La meilleure manière de les indiquer est un lien vers cette page web.
 * Chacune de ces conditions peut être levée si vous obtenez l'autorisation du titulaire des droits sur cette oeuvre.
 * Rien dans ce contrat ne diminue ou ne restreint le droit moral de l'auteur ou des auteurs.


© Copyright Kevin Andersson August 2007
www.kevinandersson.dk

